# 查询字符串匹配策略（LST STRMATCHPLCY）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734)

**适用NF：AMF**

该命令用于查询当前系统中配置的字符串匹配策略信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| FILEPATH | 文件路径 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数表示调用匹配策略接口的函数所在文件的绝对路径。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~255。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| LINEPOS | 行号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数表示调用匹配策略接口的函数所在行号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~65534。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734)

显示系统中配置的字符串匹配规则，执行如下命令：

```
%%LST STRMATCHPLCY:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
      文件路径  =  b/test.go
          行号  =  100
字符串匹配策略  =  SENSITIVITY
        版本号  =  23.1.0
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001478980734)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 文件路径 | 该参数表示调用匹配策略接口的函数所在文件的绝对路径。 |
| 行号 | 该参数表示调用匹配策略接口的函数所在行号。 |
| 字符串匹配策略 | 该参数用于配置字符串匹配策略。 |
| 版本号 | 该参数用于配置匹配策略支持的版本号（不包括补丁号）。 |
